Yeryüzüne barışın döneli yedi yıl olmuştu,
ve liseye gitmek için Satan Şehri'ne giden Gohan,
dikkat çekmeden normal bir lise hayatı yaşamaya çalışıyordu.
Ancak...
Gelsin bakalım!
Kendini ne sanıyorsun?!
Bak...
Buraya kadar uçup geldim bir de.
Ah, Videl-sama, o Altın Savaşçı'ydı.
Altın Savaşçı mı?
Evet, ve büyük ihtimalle senin gibi
Turuncu Yıldız Lisesi'nde okuyan bir öğrenciydi.
--Ha?
--Aynı okul rozetini takıyordu.
Okulun ilk gününde, "Altın Savaşçı" söylentileri
hızla şehre yayılmaya başladı.
Dinle...
Altın Savaşçı'nın bu okulun rozetini taktığı,
beyazımsı bir gömlek, siyah yelek ve kahverengi pantolon giydiği söyleniyor.
Belki bir tesadüftür, ama seninle tıpatıp uyuyor, değil mi?
H-Hayır, ben sadece...
Bir tuhaflık var, kesinlikle.
Ha?
Şehir gerçekten yorucu.
Bir de "Altın Savaşçı" konusunda,
insanların beni tanıyamayacağı bir kılığa ihtiyacım var.
Sanırım Bulma-san'la konuşacağım bunun hakkında.
Ve böylece Gohan, Bulma'ya danışmaya gitti.
"Yeni Bir Kahraman Doğuyor: Muhteşem Saiyaman!"
Kim olduğunu anlamayacakları tam bir dönüşüm mü?
Evet. İyi fikirlerin olacağından emindim, Bulma-san,
bu yüzden okuldan dönerken uğradım.
Bunu yapmanın iyi bir yolu var mı?
Evet, var. Sonuçta ben bir dahiyim.
Kısacası, dönüşeceğin bir kıyafeti alıp
partiküllere dönüştürebilirim,
tıpkı bir Kapsül gibi, böylece onu giyebilirsin.
Ciddi misin? Lütfen, bunu yapmanı rica ediyorum.
Suçluların kaçmasına izin vermemek
tam sana göre bir şey, Gohan-kun.
Tabii ki. Sana yaparım. Bana birkaç saat ver.
Bunu iki saatte yapabilir misin?
Sana bir borçlandım! Çok teşekkür ederim!
Tamam, sadece sakin ol, tamam mı?
Şey... Trunks-kun nerede?
Öylece beklemek çok sıkıcı.
Sanırım Trunks, Vegeta ile Yerçekimi Odası'nda antrenman yapıyor.
Ha? Vegeta-san'dan mı?
Artık tam anlamıyla antrenmana
başlama zamanının geldiğini söyledi,
bu yüzden ona bazı dövüş teknikleri öğretiyor.
Görünüşe göre Trunks'ı senin bile üstünde
bir güce ulaştırmak istiyor, Gohan-kun.
Vay, bu korkutucu bir düşünce.
Bir bakalım, Yerçekimi Odası...
Neredeydi o tekrar?
Hey, Trunks!
Ah, Gohan-san! Ne zaman geldin?
Daha yeni geldim.
Duydum ki baban tarafından eğitiliyormuşsun.
Hı-hı.
Merhaba, Vegeta-san. Rahatsız ettik kusura bakmayın.
Evet.
Gohan, formdan düşmüşsün.
Ne kadar huzurlu zamanlar olursa olsun, antrenman yaparsın.
Doğru...
Hey, ne oynamak istersin?
Ha? Ah...
Gohan-kun, hazır.
Sadece kırmızı düğmeye basmam yeterli, değil mi?
Aynen öyle.
Ne güzel! Anne, benim için de yap!
Ah! Havalı görünüyor, değil mi?
Değil mi?
Evet! Harika! Bu inanılmaz iyi!
Ben istemiyorum artık.
Tamam, çok teşekkür ederim!
Yine bekleriz! Güle güle!
Güle güle!
Beni eve götür, Kinto Un!
Geç oluyor, tam hız git.
Artık kimse ben olduğumu anlamadan
hareket edebilirim.
Ah, evet. Eğer okula bu kıyafetle
uçarak gidersem,
kimse ben olduğumu bilmeden
daha hızlı varabilirim.
Kendi kendime uçmak daha hızlı.
Kinto Un, yarışalım!
İşte başlıyoruz!
Hazır... Başla!
Hadi, hadi, Kinto Un!
Daha da hızlanacağım!
Ve hiç zaman kaybetmeden,
Şeytan Şehri'ne ulaştım.
Dikkatsiz sürücü tespit edildi!
Hadi, hadi, hadi,
çekil yoldan, çekil yoldan!
Gazla! Gazla!
Zaten dönüştüğümü biliyorum ama...
Dönüş!
S-Sen ne küstah herifsin!
Ölmek mi istiyorsun?!
O-Oraya nasıl aniden çıktı?
Böyle çılgın sürüş olmaz!
Neredeyse birine çarpıyordun.
Bundan sonra, en azından şehirdeyken,
dikkatli süreceğine söz ver!
Bu da neydi? Sen ve gülünç kıyafetin!
Ne tür bir saçmalık satıyorsun,
seni sapık?!
Kendini ne sanıyorsun?
Ha? B-Ben mi? B-Bakalım... Şey...
Bu adam da kim?
Ne tuhaf tip.
Buldum!
Ben... adaletin sevgilisi,
Büyük Saiyaman!
Büyük... Saiyaman...?
Ne kadar saçma! Kıyafet de saçma,
ama isim daha da saçma!
Bu adamın kafası basmıyor! Yakalayın onu!
Benimle dalga geçmeyi bırakın!
Bu ismi bulmak için çok düşündüm!
Ö-Özür dilerim. Düşündüm de,
aslında havalı bir isim.
Artık dikkatli süreceğiz.
Elveda, Büyük Saiyaman-san!
--Dikkatli sürün.
Onlara anlatabildim.
Ve böylece, yeni bir kahramanın söylentileri,
Büyük Saiyaman,
Şeytan Şehri'ne hızla yayıldı.
Vaay! Bu kıyafet de ne, Gohan?!
Anne, beğenmedin mi?
Aman tanrım, kaç yaşındasın sen?
Bu konuda tıpkı baban gibisin.
Ben geldim, Anne!
Vay! Abi, bu çok havalı!
Öyle mi düşünüyorsun, Goten?
Ben adaletin şampiyonu, Büyük Saiyaman'ım!
Hmm, hâlâ bir şeyler eksik.
Belki de önceki daha iyiydi.
Ağabey, dayan.
Peki, buna ne dersin?
Gökler çağırıyor!
Yer ağlıyor! Kalabalık haykırıyor!
Hepsi bana kötülüğe karşı durmamı söylüyor!
Kafamdaki bu kaskı görüyor musun?!
Benim yenilmez olduğumu biliyorsun! Nihai kahraman!
Büyük Saiyaman!
B-Başardım.
Vay, Ağabey, bu çok havalı!
Gohan!
Hadi yat artık.
Yarın okula geç kalırsan
beni suçlama.
Sorun yok, sorun yok.
Tamam, ben gidiyorum!
Güle güle gel.
Gohan, acele etme şimdi.
Uçaklara dikkat et.
Tamam.
Bu gerçekten harika.
Ağabey, çok havalı görünüyorsun!
Hı-hı. Öyleyim, değil mi?
Yakında Bulma Hanım'dan
senin için de bir tane yapmasını isteyeceğim, Goten.
Artık Kinto Un'u özgürce kullanabilirsin!
Abin gerçekten mutlu, ha?
Dünden beri defalarca
dönüşüm yapıyor.
Ağabey çok havalı!
Gohan'ın, Goku'ya tıpatıp benzeyen bu kardeşinin adı Goten.
O, Goku'nun ikinci çocuğu,
Cell ile savaştan önce onun tarafından bırakıldı.
Bu harika. Böyle gidersem 20 dakikada orada olurum.
Bu inanılmaz.
Artık biraz daha fazla uyuyabilirim.
Ve sonuç olarak,
bu yeni enerji molekülü
son derece karmaşık...
--Hey, duydun mu?
--Hı?
Duyduğuma göre dün yeni bir
adalet şampiyonu ortaya çıkmış.
O Altın Savaşçı değil.
Evet, duydum, duydum.
Hı-hı, demek istedikleri benim.
Gülünç derecede beceriksiz görünüyor,
ama aslında çok güçlü olduğu söyleniyor.
Adının "Büyük Lastik Adam" olduğunu duydum.
Hayır, değil! Adı "Büyük Saiyaman"!
Böyle bir şeyi nereden biliyorsun?
Şey, onu bizzat gören birinden duymuştum.
Dersi devam ettirmemde sakınca yok değil mi, Son Gohan-kun?
Evet!
Evet, ben Videl.
Bir otobüs kaçırma olayı var!
Doğu Bölgesi otobüs terminalinde!
Üç soyguncudan oluşan bir grup,
yaşlılar için düzenlenen bir gezi otobüsünü ele geçirdi,
ve fidye talep ediyorlar.
Hemen destek--
Çabuk olun ve fidye paranızı getirin!
Yoksa büyükanneler ve büyükbabaların
hayatı sona erecek!
Destek talep ediyorum!
Anlaşıldı! Hemen orada olacağım!
Hocam, birazdan döneceğim!
İ-İyi çalışmalar. Dikkatli ol, tamam mı?
Videl-san'a ne oluyor?
Videl, hobi olarak bir adalet savaşçısıdır.
Eh?! Adalet savaşçısı mı?
Yani, bakın, dünyayı kurtaran
Bay Satan'ın kızı sonuçta.
Ve güçlü olduğu için polis
sık sık ondan yardım ister.
Ondan mı yardım isterler?
Videl'i hafife almayın.
Gücü benimkinden çok daha fazla.
Hatta yetenekleri neredeyse
Bay Satan'ınkilerle eş değer.
Bay Satan'la eş değer güç mü?
Eğer Bay Satan'la aynı seviyedeyse,
tehlikede olabilir.
--Ş-Şey, merhaba...
--Tuvaleti kullanmam lazım!
Dönüş!
O-Otobüs terminali nerede acaba?
Patron, yükleme tamamlandı.
Fidyeyi talep ettiğiniz gibi teslim ettik!
Şimdi rehineleri hemen serbest bırakın!
Sizi aptallar!
Bizi götürün!
Tamam!
Ateş etmeyin! Rehinelere isabet edebilir!
Sonra görüşürüz!
Sonunda hareket ettik, ha?
Acaba bizi nereye götürüyorlar?
Bir otobüs kaçırma olayının parçası olmak
bizim için yeni bir deneyim sonuçta.
Evet, yaşadıkça öğreniyorsun.
Bay Gangster, buraya bakın,
bir hatıra fotoğrafı çekeyim.
Kes sesini! Siz rehinesiniz!
Tamam, peynir deyin!
Seni ahmak! Gözünü yoldan ayırma!
Kahretsin!
Ah, bu Videl-san'ın helikopteri!
Videl-san, lütfen!
Patron! Yukarıda! Yukarıda!
Ne?!
Bu, adaletin şampiyonu Videl-san!
Büyükanne, şunu çek!
Tamam, tamam!
Ah, işte oradalar!
Oldukça iyi, değil mi?
Kahretsin!
Hey! Sizi aşağılık...! Alın bunu!
Evet! Hakkından gel onların, Videl-san!
Siz de dayanın, gangsterler!
Üzgünüm! Üzgünüm!
Alın bakalım, sizi beceriksizler!
Ah, Videl-san nakavtla kazandı!
Bir hatıra fotoğrafı çekelim mi?
Ah! Otobüs!
Bu... olamaz...
Teşekkürler! Teşekkürler!
Vay, eğlenceliydi, değil mi?
Tam bir "cehennem turu"!
Tahtaya vur, tahtaya vur.
Sen de kimsin?
Ben... kötülüğe asla göz yummayan,
adaletin şampiyonu...
Büyük Saiyaman!
Mükemmel canlandırdım!
Sonuçta dün gece iki saat pratik yapmıştım.
N-Ne kadar klişe. Bu mu adaletin şampiyonu, Büyük Saiyaman?
Öyleyse, hoşça kal, Videl-san.
Adımı nereden biliyor?
Güle güle!
Yeni bir kahraman doğdu.
Adı, adaletin şampiyonu, Büyük Saiyaman.
Kimliğini gizli tutabilecek mi?
Merhaba! Ben Goku!
Gohan, bayağı meşgul görünüyorsun,
tüm bu dönüşümler ve insanlara yardım etmelerle.
Baba, adalet savaşçıları asla dinlenmez.
Büyük Saiyaman, gerçekten komik görünüyor olabilirsin,
ama ben senin olağanüstü gücünle ilgileniyorum.
Gerçekte kim olduğunu mutlaka öğreneceğim.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Videl'in Krizi?! Son Gohan'ın Acil Çağrısı!"
Adalet savaşçısı olmak gerçekten zor iş.